Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 14=
Então matei-o?
Sim.
Você matou-o.
Mas, ainda assim,
Precisamos do julgamento em tribunal.
Não há necessidade.
Condene-me agora mesmo.
O meu casamento acabou há muito tempo.
Desde que fiquei incapacitado,
A minha vida terminou ali.
Uma vida por uma vida.
Simplesmente execute-me.
Será um alívio para mim.
Se realmente infringiu a lei,
A lei não será fácil de implementar.
Deixe o criminoso ir embora.
Mas se for inocente,
A lei não vai simplesmente...
prejudicar qualquer pessoa inocente.
Acalmar.
Não lhe pareço calmo?
Suficiente.
Confesso.
Eu matei o Zeng Jie.
Bai Xiaoling,
Basta responder às perguntas.
Considerando as provas que obtivemos,
Não podemos descartar essa possibilidade.
que agiu em legítima defesa,
provocando a morte de Zeng Jie.
O que precisamos é da verdade.
O culpado
Não pode escapar à justiça.
Igualmente,
o inocente
Não deve ser injustiçado.
Não existe errado.
ou legítima defesa neste caso.
Naquele quarto,
Só estava eu ​​e o Zeng Jie.
Ele está morto, e isso significa que o matei.
Se eu tivesse morrido,
Depois ele matou-me.
Se eu fosse o morto agora,
Ainda acreditaria?
Zeng Jie era inocente?
Simplesmente execute-me.
Eu disse-te,
A minha vida terminou ali.
Bai Xiaoling,
Valorize a sua vida.
Devo soluçar e lamentar,
Contando tudo para vocês
que sou inocente
e não matou ninguém,
Para provar que valorizo ​​a minha vida?
Não.
Não tenho nada a explicar.
Eu já me decidi.
O que tem?
Lidei com muitos casos,
Mas nunca vi isso.
Ela recusou
para se defender.
(Autodefesa excessiva?)
Espera,
Como é possível?
Escutar.
O meu cliente
sobreviveu a um acidente de viação.
Quando uma mulher frágil e vulnerável
que nem sequer conseguem manter-se de pé
enfrenta
um homem forte e fisicamente capaz,
É um milagre
que ela se consiga defender.
Excesso de autodefesa?
Li De.
Antes de Bai Xiaoling prosseguir
aquela viagem,
Eu avisei-te repetidamente
Zeng Jie pode fazer-lhe mal.
Agora Zeng Jie está morto.
Por que razão está a duvidar?
Bai Xiaoling agora?
Grande Hui, acalme-se.
Espera,
Como entrou aqui?
Bem...
Deixe-me explicar.
Permitam-me apresentar,
Yang Zhenghui,
meu assistente.
Acha que não o conheço?
É apenas um criador de vídeos.
O seu assistente? Desde quando?
Agora mesmo.
O contrato de trabalho.
Assine aqui.
Eu já carimbei.
O nosso escritório de advocacia
é cumpridor das regras.
Nós resolvemos as coisas.
legalmente,
De forma legítima e válida.
Os cartões de visita
Estão todos prontos.
Aqui.
Aceite.
(Escritório de Advocacia, Yang Zhenghui)
O seu 'Hui' para 'Luz'
ou para 'Sunshine'?
'Luz'.
Certo.
Então acertei.
Ver?
Somos muito meticulosos.
Realmente.
Desculpa,
É proibido fumar aqui.
Eu sei.
Eu não fumo.
Mas eu gosto
Fazendo-se de difícil.
Vá direto ao assunto.
Porquê esta atitude pretensiosa?
Sim.
Vá direto ao assunto.
Durante
O casamento de Zeng Jie
Ao meu cliente,
Ele traiu-a repetidamente.
O número dos seus casos
foi extensa.
Olhar,
estes
Mostre apenas parte deles.
O meu cliente
colecionei isso há muito tempo
e tinha considerado o divórcio.
No entanto,
Ela é demasiado bondosa.
para tomar uma decisão.
Em direção a Zeng Jie e ao seu casamento,
Ela ainda tinha falsas esperanças.
Mas Zeng Jie
Não queria o divórcio.
Porquê?
Porque ele
vivia à custa do meu cliente.
riqueza familiar
para manter um estilo de vida
muito para além das suas possibilidades financeiras.
O maior problema é
para que ele pudesse tornar-se
o perdedor no divórcio.
É por isso que acredito
Tinha motivos para matar Bai Xiaoling.
Só através da morte dela
ele poderia agarrar
ativos do meu cliente
para si próprio.
Em segundo lugar,
em 24 de novembro do ano passado,
Estúdio de Zeng Jie
na aldeia de Shuiyuan
Pegou fogo.
Claro, o polícia Li,
Certamente já investigou isso,
certo?
Sem provas diretas.
mas eu acredito
o fogo
O meu alvo era o meu cliente.
Zeng Jie iniciou o incêndio
depois de saber que Bai Xiaoling
estava descansando
no terceiro andar.
E ele
preparou o kit de fuga completo
para si próprio.
Felizmente, Bai Xiaoling
saiu da festa mais cedo
e escapou.
Bem...
Embora não
evidências concretas,
Ainda é uma pista crucial.
Um mês após o incêndio,
Bai Xiaoling
esteve envolvido num acidente de carro
isso deixou-a incapacitada.
Mas adivinhe?
No dia anterior,
Zeng Jie pegou no carro dela.
para manutenção.
Ela mostrou-me
registos de bate-papo com as suas amigas,
confirmando a falha nos travões
provocou o acidente.
Exatamente.
Um carro em perfeito estado de conservação.
Ocorreu falha nos travões?
Concluído?
Na verdade, nós
Sei tudo isso.
Então,
tu és
Muito meticuloso.
Além disso,
que Lin Fang...
O caso Lin Fang
não tem qualquer relação com este caso.
E atualmente é
na fase especulativa.
Estou apenas a sugerir,
Sem ofensas.
Você precisa
para aprofundar Zeng Jie.
Acho que
É muito provável.
Não era um assassino de primeira viagem.
mas um reincidente.
Zeng Jie está morto?
Sim.
O quê...
Que pena.
Não podia ser punido pela lei.
Mas agora, Bai Xiaoling
Está em apuros.
O tribunal poderá condená-la
por uso excessivo de legítima defesa.
Ela tem muito dinheiro.
Peça-lhe para contratar um advogado.
Ela tem um advogado.
Mas isso não resolve tudo.
Eu estava a pensar...
Estava a pensar se...
Neste momento,
Podemos esclarecer tudo.
Sobre Lin Fang,
Isso pode ajudar
este caso.
Quer que Lin Shan vá à polícia?
Se for possível,
Isso seria o melhor.
Não vamos falar sobre isso.
se ele o faria.
Mesmo que ele o faça,
mesmo que ele vá,
O que diria ele?
Quer que ele se entregue?
Se é isso que quer,
Convença-o você mesmo.
Eu não consigo fazer isso.
E não sei como.
(Zhang Xiaohong)
Não estou surpreendido.
Mas não consigo convencer Lin Shan.
nisso.
Este caso aconteceu há muitos anos.
Mesmo que descubramos
Zeng Jie está por trás disto.
Não ajudaria muito
Agora, vamos ao caso de Xiaoling.
Do ponto de vista lógico,
Isso ajuda.
Coma tudo.
O bucho está passado do ponto.
Sopa de hoje
É soberbo.
Experimente.
Como é?
Aqui,
Coma um pouco.
Anda lá,
Experimente.
Preciso de atender essa chamada.
Olá.
Quem é?
Agora?
Está quase escuro.
Eu devia tratar-te.
Num bom restaurante.
Não esperava sair do trabalho tão tarde.
Este lugar é bom.
Vamos desenrascar-nos com o que temos.
Quando está a trabalhar,
Não importa.
Obrigado.
Assim que o caso estiver encerrado,
Ofereça-me uma boa refeição.
Então vamos aproveitar.
Claro.
Quando
O seu irmão e eu estávamos na faculdade.
Nós saíamos escondidos.
beber.
Foi divertido.
Mesmo?
O meu irmão nunca bebe comigo.
Certo. Vamos conversar.
sobre o caso.
Encontrei algumas suspeitas.
Diz-me.
Zeng Jie poderia ter escolhido
para a matar à beira do rio
ou num penhasco.
Bai Xiaoling já está numa cadeira de rodas de qualquer forma.
Ele poderia matá-la.
em tais locais.
Seria difícil de descobrir.
Para nós,
também seria difícil
Para determinar se foi um acidente ou um assassinato.
Bai Xiaoling disse
que no primeiro dia,
Zeng Jie levou-a
para pontos turísticos,
com muitos turistas.
Assim, não teve hipótese de agir.
E veja,
Yang Zhenghui
praticamente fotografado
todos os seus movimentos.
A partir das fotos que forneceu,
Havia muitos turistas.
Ainda que
Se fosse eu,
Também não consegui encontrar uma oportunidade para atuar.
Exatamente.
Mas Zeng Jie poderia ter escolhido
ir para um lugar isolado
Agir no segundo ou terceiro dia.
Ele tinha melhores opções.
Porque estava ele tão ansioso?
para matá-la
no hotel nessa mesma noite?
Então quer dizer,
do assassinato premeditado de Zeng Jie
a um assassinato improvisado,
Existe um motivo
desapareceu, né?
Essa é a maior suspeita.
Concordo.
Segundo,
O relatório da autópsia de Zeng Jie mostra
Foi esfaqueado três vezes.
Um no rim esquerdo,
um no fígado,
e uma no pulmão.
(Isto é preciso demais.)
Mesmo que me diga
onde esfaquear,
Não consegui ser tão preciso.
Precisamente por causa disso.
Acho que é mais uma coincidência.
Pense nisso.
Bai Xiaoling não aprendeu
A medicina ocidental,
E ela não é profissional.
Como é que ela conseguiu esfaquear com tanta precisão?
Exatamente.
É preciso bastante força.
Uma pessoa normal
não podia ter tanta força
Para ferir tão profundamente.
Uma pessoa normal conseguiria fazer isso.
num acesso de raiva...
Mas ela não é.
É uma mulher com deficiência.
afinal.
Como pôde ela?
ter essa força?
Vamos deduzir
Com base na sua lógica,
talvez
Alguém ajudou Bai Xiaoling
a cometer o crime.
A partir da investigação
e vigilância do local,
Não havia mais ninguém.
E, quanto à arma,
apenas Zeng Jie e Bai Xiaoling
Foram encontradas impressões digitais.
Acho que não há mais ninguém.
e as pessoas podem exercer
força incrível
Em momentos críticos.
Mas tudo isto
É muita coincidência.
Vamos deduzir assim,
Se Bai Xiaoling não matasse Zeng Jie
Em legítima defesa,
mas sem intenção.
Porque é que ela não o envenenou?
em casa?
É uma mulher frágil.
Ela própria pegou numa faca
e lutando contra Zeng Jie
É muito arriscado.
e imprudente.
Pense nisso.
Quando analisamos um caso,
precisamos descobrir
O motivo do suspeito.
E qual é o ponto mais crucial?
Os ganhos potenciais.
Quem ganha mais?
da morte de Bai Xiaoling?
Sem dúvida, Zeng Jie.
Assim que ela morrer,
Todo o dinheiro dela iria para ele.
Todas as suas casas e carros
estavam sob o comando de Bai Xiaoling
apenas o nome.
Por outro lado,
Se Zeng Jie morresse, o que ganharia com isso?
As casas, os carros e o dinheiro.
já eram dela.
Apenas um motivo.
Zeng Jie traiu-a.
Mas ela não tinha razão.
correr o risco
para brigar com ele por causa disso
e façam sacrifícios com ele.
Quando a interrogamos,
todos os registos
e evidências físicas
Todos os indícios apontam para legítima defesa.
Mas o que é
A atitude dela?
Ela não fez isso
até mesmo defender-se.
A julgar pelo seu comportamento,
É improvável que tenha sido intencional.
Mas eu simplesmente sinto
Há algo errado.
É bom ser desconfiado.
Então continue a investigar.
Mas,
existem muitas partes
que são bastante claras.
Não vamos complicar ainda mais as coisas.
Bem,
Advogado de Bai Xiaoling
Zhang...
Zhang Ye.
Eu realmente não o suporto.
Mas o que ele disse
Faz algum sentido.
Justo,
certo?
Sim.
Bai Xiaoling
é verdadeiramente
Uma mulher patética.
Depois disso,
Acho que ela vai precisar
consultar um terapeuta
durante muito tempo.
Bem,
Tendo a acreditar
que se trata de legítima defesa excessiva.
Não pense demasiado.
Se realmente é
desconfiado disso,
Vamos interrogá-la novamente.
Investigue tudo
Zhang Ye disse detalhadamente,
Depois interrogue-a novamente,
e veja
O que ela diz.
Sim, definitivamente.
Olá.
O quê?
Quem?
Por que razão se entregou?
(Zhang Xiaohong)
(Grande Hui, algo aconteceu.)
(Lin Shan deixou-me um bilhete
a dizer que se entregaria.)
Ao longo destes anos,
Eu pensava muito no Fang.
Esta manhã, voltei a vê-la.
Ela estava sentada
Junto à mesa onde comemos.
Ela disse-me:
"Shan,
Vamos comer."
"Shan, vamos comer."
Os meus pais morreram cedo,
Assim, o Fang e eu dependíamos um do outro.
Éramos os parentes mais próximos um do outro.
Não posso deixar Fang
morrer misteriosamente.
Sinto a sua preocupação.
Para a sua irmã.
Só após quatro anos,
Finalmente veio até nós.
Exatamente.
Nessa altura,
também suspeitava de Zeng Jie.
Mas Fang amava realmente
Zeng Jie.
Lá no fundo do meu coração,
Eu considerava o Zeng Jie
como meu cunhado.
e já não suspeitava dele.
Mas nestes quatro anos,
Quanto mais pensava nisso,
Quanto mais sentia que algo estava errado.
Cada vez que Zeng Jie me vinha visitar,
Ele dar-me-ia dinheiro.
Se ele não fosse culpado,
Porque é que ele me daria dinheiro?
No entanto,
Eu precisava de dinheiro.
Assim, ao longo dos anos, guardei o segredo dele.
Durante estes quatro anos,
Aposto que aprendeu
bastante com o Zeng Jie.
Sim,
e não.
Ele deu-me.
Eu não pedi por isso.
Juro.
No dia em que Fang morreu,
Zeng Jie
trouxe-me dinheiro e disse-me:
Eu apoiei o Fang durante tanto tempo.
Agora que ela se foi,
Ninguém me apoiaria.
Depois disse que o dinheiro
era um presente em sinal de gratidão.
Sabe o que?
Quando Fang se casou com ele,
Não recebemos um único cêntimo.
Juro.
Não faz ideia
Como Fang era adorável,
Assim como uma celebridade.
Juro.
Não recebemos um único cêntimo.
Zeng Jie deu-te dinheiro?
Claro.
Shan.
Eu vou-te matar!
Shan, foi realmente um acidente.
Presa.
Coisas
são diferentes agora.
Olhar,
O meu trabalho
já ganhou prémios.
Vou ganhar muito dinheiro.
Eu vou cuidar de ti.
Se perder!
Cuida de mim?
Fang deu-te todas as tuas economias.
Shan, confia em mim.
Confie em mim.
Olha, olha,
As coisas são diferentes agora.
Agora o meu emprego está garantido.
E os meus trabalhos já ganharam prémios.
Eu poderia ganhar
Muito dinheiro em breve.
Então, o que te levou a tomar essa decisão?
acusar
Zeng Jie hoje?
O quê?
Por que razão pergunta?
Ele é seu cunhado.
O meu pé!
Sem ofensas.
Quero dizer,
depois de ele ter abandonado Fang
e casou com uma mulher rica,
Ele não tem nada.
que não tem nada a ver comigo.
Se estiver a dizer a verdade,
Foi Zeng Jie quem matou Lin Fang.
Se prendermos Zeng Jie,
Assim não receberá dinheiro nenhum.
Que dinheiro?
É esse o dinheiro que ele me devia.
Considere-o como o dote para casar com Fang.
Acha que
me importo com o pouco dinheiro que ele tem?
Oficial.
Posso fumar um cigarro?
Eu não fumo.
Um pouco de água também serve.
Água, água.
Aconteceu
há quatro anos.
Você até lidou com isso
Lin Fang
certidão de óbito.
Agora entrega-se
por acobertamento de assassinato.
Mas nós só temos o seu testemunho.
Onde está o corpo de Lin Fang?
Existe algum relatório pericial?
Foi por isso que decidi
entregar-me.
Zeng Jie
Fang enterrado.
Onde está Fang agora?
Traga-a de volta para mim.
Esqueci-me, Shan.
Você abandonou-a.
Nas montanhas?
Eu enterrei-a.
Shan, enterrei-a.
Como poderia eu suportar
Deixá-la lá fora?
Shan.
Eu enterrei-a. Enterrei mesmo.
Para onde então?
Não sei.
Nem sabe onde
Ele enterrou-a.
mas acreditou na sua irmã
morreu subitamente
ataque cardíaco?
Foi isso que ele disse.
Zeng Jie atuou
tão convincentemente,
Então acreditei nele.
Mais tarde, descobri
Zeng Jie casou
uma mulher rica.
E comecei a suspeitar
se Fang se tornasse um obstáculo
Na sua viagem rumo à riqueza.
Tenho pensado nisso
todos estes anos.
Mas, como disse,
Não tenho provas.
Sem provas,
O que posso fazer?
O que faço?
Para te convencer a acreditar em mim?
Mas esta manhã...
Esta manhã,
depois de Fang me ter pedido para comer,
ela disse,
"Shan,
Eu não posso simplesmente morrer assim.
Precisa de buscar justiça por mim."
Depois de ouvir isto,
Sentei-me no quintal,
e continuou a pensar
se eu vier
até escurecer.
Só então decidi vir.
Por que razão veio aqui?
Por que não ir à esquadra da polícia?
Na sua aldeia ou na cidade?
Diz-me.
Zeng Jie está em Caorong.
Pode capturá-lo facilmente aqui.
Você sabe
onde Zeng Jie foi sepultado
O corpo de Lin Fang?
Não sei o local exato.
Mas a empresa
onde Zeng Jie alugou um carro
deve ter registos.
A história está muito bem contada.
(Zhang Xiaohong acabou de me enviar uma mensagem,)
Dizendo que Lin Shan se entregou.
Não é estranho?
É.
Logo após a morte de Zeng Jie,
Lin Shan veio relatar o caso de Lin Fang.
Como é que ele sabia disso?
Exatamente.
Como é que ele sabia?
O quê? Suspeita de mim?
Quem mais então?
Nesse caso,
Só tu e o Zeng Jie
Saiba mais sobre Lin Shan.
Se não for você, então Zeng Jie?
Ele está morto.
Não fale assim.
Chega de asneiras.
Diga-me apenas se tinha o motivo.
EU...
Claro que sim.
Oficial Li,
antes de irem viajar,
Eu avisei-te
muitas vezes
que algo iria acontecer.
Certo,
Zeng Jie foi morto.
Eu sei.
Se ele não tivesse tentado...
Ele seria morto então?
Acha mesmo que ele matou?
Em legítima defesa?
A verdade
Está mesmo ali.
Não é verdade.
Mas é uma fachada.
Grande Hui, o que se passa?
Bai Xiaoling fez-lhe uma lavagem cerebral?
Exatamente.
Você tem sido
Investigando Zeng Jie.
No que diz respeito ao que Zeng Jie fez,
incluindo o caso de Lin Fang,
O seu julgamento,
investigação e dedução
estão completamente em ordem.
Mas agora a morte de Zeng Jie
É suspeito.
Por que razão os está a ignorar?
Eu não sou.
Sou um tipo lógico.
A lógica também pode ter brechas.
Li De,
antes que esse caso acontecesse,
ambos sabíamos muito bem
Que Zeng Jie é um tarado
E Bai Xiaoling é uma vítima.
Porque é que está...
De repente, vacilando agora?
Zeng Jie levou Bai numa viagem.
Sabemos o que ele queria fazer.
Essa lógica
Basta para sustentar a verdade.
Primeiro,
Preciso de provas.
Nesse caso,
As provas e a motivação são cruciais.
Segundo,
Espero que Bai Xiaoling
tenha agido em legítima defesa.
Porque eu sei,
Zeng Jie não estava
Uma pessoa decente.
Mas isso não significa
Pode morrer sem clareza.
Afinal,
Sou polícia.
Quer lógica,
Mas eu quero justiça.
É proibido consumir bebidas alcoólicas durante uma investigação.
Está a ser difícil.
Bem,
Pode partilhar comigo?
O que é que você e o Zhang Ye vão discutir?
Bai Xiaoling amanhã?
O que mais?
Tente apenas acalmá-la.
Este caso é
Basicamente resolvido.
É definitivamente legítima defesa.
A questão agora é
seja excessivo ou não.
Deixa-me contar.
Eu vou
continuem a investigar este caso.
e esclarecer
todas as dúvidas.
Ok.
É meticuloso(a),
direito e justo.
Então vá em frente.
Já agora,
Bai Xiaoling não está em
boa saúde física e mental.
Claro.
Sim.
Qualquer pessoa
iria quebrar
e ter uma mentalidade negativa
na sua posição.
Estou preocupada com a saúde dela.
seria
Está a piorar.
Ela ficará bem.
Ela é bastante forte.
Vamos esclarecer tudo.
Acalmar.
É proibido beber no trabalho.
(Mantido por uma senhora rica, Mestre Z)
(Zeng Jie?)
(Então, quem é este Mestre Z?)
(Já ouviu falar?)
(Era professor.)
(O patrão era sustentado por uma senhora rica)
(Era um homem sustentado?)
(A senhora rica tratou-lhe a doença)
(Oh, meu Deus!)
(Recentemente, uma aluna...)
(Chegou a ter casos com as suas alunas.)
(Mestre de Cerâmica Z)
(Que hipócrita.)
(Ele é da tua escola?)
(Um escândalo enorme)
(Chegou a abusar da mulher.)
(Ouvi)
(Chegou a matar a ex-namorada.)
(Ele fazia batota o tempo todo.)
(O patrão era um aldrabão)
(Que rato!)
(Foi esfaqueado até à morte?)
(Isto é muito assustador.)
Como esperado,
Isso gerou uma discussão online.
Os criadores do vídeo,
contas públicas,
e blogueiros
Todos estão a partilhar isso.
As informações
espalhou-se muito rápido agora.
Talvez isso seja uma coisa boa.
Olá.
Obrigada, Tracy.
Agradecer-me?
Obrigado por convencer Lin Shan.
Eu não esperava
Você ajudar-me-ia.
Lin Shan?
O que é que isso tem a ver comigo?
Ele entregou-se ontem.
Não sabia?
Isso é impossível.
Eu nunca falo com ele.
sobre Zeng Jie e Fang.
Não é possível.
Mas entregou-se ontem.
Não fez nada?
Quero perguntar-te a mesma coisa.
Como é possível?
Bai Xiaoling,
Tenho algumas dúvidas.
que necessitam das suas respostas.
Pergunte à vontade.
Em novembro do ano passado,
no estúdio de Zeng Jie
Houve um incêndio.
E você estava lá.
Poderia nos dizer?
Quais os detalhes?
Foi um acidente.
O corpo de bombeiros
tinha investigado tudo minuciosamente.
(O carvão pegou fogo)
(A manta no sofá.)
(Não havia ninguém naquele piso,)
(e assim o fogo alastrou)
(e incendiou todo o estúdio.)
Quando foi embora?
Não me recordo da hora exata.
Provavelmente
uma hora antes do incêndio.
Antes do incêndio,
Contou a Zeng Jie?
e os seus colegas
que você
Queria descansar?
Sim.
Zeng Jie pensou
Está no terceiro andar.
do estúdio nessa altura?
Fui para casa.
Corri para lá
assim que soube do incêndio.
Um mês após o incêndio,
Sofreu um acidente de carro.
Lembra-se dos detalhes?
Sim.
Fui ter com um mestre nos subúrbios.
Rezar pelo meu pai doente.
A caminho...
(Pequena Fada, Resposta)
Por que razão conduziu até lá sozinho?
Onde está o seu marido?
Ele está muito ocupado.
Finalmente encontrei um mestre para rezar.
Para o meu pai.
Mal posso esperar!
para que o meu marido termine o trabalho.
Quando eu voltar,
Vamos fazer uma massagem.
Ok, ok.
Por que razão o travão não está a funcionar?
Impossível.
Pisou o pedal errado?
Não está a funcionar mesmo.
Não entrar em pânico.
Vou procurar alguém a quem perguntar agora mesmo.
O que fazer?
Estou a ir rápido demais.
Como faço para parar o carro?
Antes do acidente,
Zeng Jie levou aquele carro
Para manutenção, certo?
Sim.
Bai Xiaoling,
em relação ao incêndio no estúdio de Zeng Jie
e o acidente de viação
que te incapacitou,
Já pensou...?
sobre a ligação
entre eles?
Responda-nos.
Acha que pode ser...
Zeng Jie
Tentou matar-me?
Certo?
Para ser sincero,
no ano passado,
Nunca tinha pensado nisso dessa forma.
E eu nunca quis
Pense nisso desta forma.
Este é o meu marido.
(O homem que escolhi)
(Para passar o resto da minha vida.)
(Quando começámos a namorar,)
(toda a gente me disse)
(Não para o escolher.)
(Era de origem humilde)
(e não me merecia.)
(Era apenas um professor)
(com um rendimento modesto,)
(um artista ceramista)
(que não conseguiam ganhar muito.)
Mas eu apenas
Ele escolheu-o.
Utilizei o dinheiro da minha família.
para lhe construir um estúdio,
para que o seu talento pudesse brilhar.
Não poupei esforços para o apoiar.
em diversas competições,
para que ele se pudesse destacar.
Quando outros o chamavam
Mestre Zeng,
Eu estava muito orgulhoso.
Tudo o que fiz
Foi por amor.
Eu queria dar-lhe tudo.
Eu sabia que ele tinha casos extraconjugais.
Eu consolei-me.
que enquanto
Ele ficou comigo,
Eu fingiria que não sabia.
Mais tarde,
Os nossos problemas aumentaram.
No ano passado, considerei o divórcio.
Mas eu confiei nele.
então nunca fiz nada
acordo pré-nupcial.
Então eu não queria
Divorciar-se assim.
Cheguei a pensar em
flagrá-lo a trair-me
para ganhar o processo.
Beba um pouco de água.
Sim,
Tenho estado seriamente
Pensando no que aconteceu antes.
Na noite em que o estúdio ardeu,
Zeng Jie deve ter
Pensei que tinha ido descansar.
no terceiro andar.
Ele despediu-se dos seus amigos.
Durante o incêndio,
Ele não estava no segundo andar.
Ele estava no forno.
Quando se apercebeu o fogo
e subiu para me procurar,
Se eu estivesse realmente no terceiro andar,
Podia ter morrido queimado.
Quando cheguei ao local,
Senti-me com sorte quando vi
ele usando uma máscara
e envolto num cobertor antichamas.
E agora, o que espera que eu diga?
Por que razão alguém faria isso?
Prepare-se com estas coisas com antecedência?
No que diz respeito ao acidente de carro,
Antes de eu conduzir, apenas Zeng Jie
Levei o meu carro para fazer a manutenção.
Eu não tenho a certeza
se o carro foi adulterado.
Mas tenho a certeza
que eu não pressionaria
pedal errado.
Já participei em ralis.
Sim,
Zeng Jie sempre me quis matar.
Para esta viagem,
Ele queria que eu completamente
desaparecer da vida dele.
Em comparação com um divórcio,
Ele beneficiaria ainda mais se eu morresse.
Ele podia ficar com todo o meu dinheiro.
Ele era realmente
implacável comigo.
Sabemos tudo
Você mencionou.
Depende da forma como o tribunal decidir.
define isso.
Quanto a saber se é excessivo,
É necessária uma análise mais aprofundada.
No entanto,
se Zeng Jie
tentou matar-te,
durante a sua viagem,
seria mais fácil
para Zeng Jie atuar no penhasco
ou à beira do rio.
Depois disso,
ele ainda podia
Faça de conta que foi um acidente.
Mas por que
Ele escolheu agir.
no quarto?
Se ele fizesse
conseguir,
É difícil escapar à investigação.
Ele era assim tão estúpido?
Eu confrontei-o naquela noite.
pensando em divorciar-me.
Então eu disse-lhe.
todos os segredos que eu sabia
sobre ele.
Como resultado,
Ele ficou furioso.
e perdeu o controlo.
Provavelmente não sabe.
Zeng Jie perdeu o controlo facilmente.
Ele sempre fora violento.
Antes do meu acidente de viação,
Ele abusou de mim muitas vezes.
Ele também fez isso.
após o acidente de viação.
Porque é que nunca chamou a polícia?
Naquela altura, eu queria salvar as minhas aparências.
Queria salvar as aparências, então.
Agora que Zeng Jie está morto,
E está a dizer que ele abusou de si.
Certo. Diga que é verdade.
Investigamos.
Mas agora,
É tão difícil para nós
para recolher evidências.
Eu
Possuo provas.
(21 de outubro de 2018)
(Com certeza farei isso)
(O que eu prometi.)
(Um dia antes de Lin Shan se entregar)
Sou de confiança.
Ok.
Quando me vai pagar?
O pagamento restante?
Basta dizer à polícia.
sobre Lin Fang e as pistas.
Depois disso,
Entrarei em contacto consigo.
Bom!
Se a polícia lhe perguntar por Lin Fang,
Basta dizer-lhes a verdade.
Quem?
Ainda não terminei.
Desculpa.
Eu sei que tem bom gosto.
É realmente diferente.
Ontem foi lavado com ingredientes da Guatemala
. Hoje é...
Oh meu Deus!
Oficial,
Posso fumar um cigarro?
Tudo o que quero é o que preciso.
Desculpe, peço desculpa.
Graças à Big Sister, todos recebem dinheiro .
Bai Xiaoling, ouve.
Se quer morrer,
Vamos morrer juntos.
Zeng Jie, estás a apontar-me uma faca?
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
Em breve, hipnotizarei
a acidez dos seus olhos.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
Arruinou o meu projeto?
Não se meta com a humanidade.
Nunca satisfazem.
Precisa de se aprofundar no Zeng Jie.
Acho muito provável
que não tenha sido um assassino de primeira viagem.
mas um reincidente.
???Questionando onde está a minha alma???
Não sente isso?
Está a escorrer da sua garganta?
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Pare aqui.
Fui descansar para o terceiro andar.
Ele despediu-se dos seus amigos.
Durante o incêndio,
não estava no segundo andar.
Ele estava no forno.
O meu marido trouxe especialmente para mim.
Como é mesmo o nome?
Ah, desculpe.
O meu marido que o trouxe especialmente.
Dizendo que é mais higiénico.
Antes de revelar a mentira...